# bang-anh-van-chat-luong-cao
http://banganhvangiarehcm.blogspot.com/

Với một tấm bang anh van là bạn đã có được một tấm vé thông hành để xin việc hay đi du học và thực hiện những ước mơ của mình. Hơn nữa, với quỹ thời gian hạn hẹp của những người bận rộng , vì nhu cầu cá nhân gấp để hoàn thiện hồ sơ hay điều kiện xét tốt nghiệp... thì dịch vụ làm bằng anh văn cấp tốc của chúng tôi sẽ giúp bạn giảm thiểu thời gian đáng kể. NHẬN LÀM BẰNG ANH VĂN GIÁ RẺ TẠI HCM VÀ TOÀN QUỐC, CAM KẾT UY TÍN - CHẤT LƯỢNG - NHANH NHẤT TRONG VÒNG 4 - 5 NGÀY ĐẶC BIỆT : " KHÔNG CẦN ĐẶT CỌC TRƯỚC - NHẬN CHỨNG CHỈ MỚI NHẬN TIỀN " HOTLINE : Ms Hạnh : 0164 290 9514 Các loại chứng chỉ anh văn tin học cung cấp gồm : Loại 1: Bằng anh văn, tin học của trung tâm Là chứng chỉ do trung tâm cấp và quản lý loại này tính pháp lý thấp nhất, chỉ dùng để đối phó những công việc đơn giản or để cho có. Loại 2: Bằng anh văn tin học của trung tâm cấp, phôi bộ giáo dục Loại này là của trung tâm cấp và quản lý, phôi chứng chỉ của bộ giáo dục cấp, loại này cũng thuộc của trung tâm nhưng sử dụng phôi bộ giáo dục, có tính pháp lý cao hơn nhưng thông thường trung tâm cấp thì dễ bị mất tác dụng do bị rút giấy phép khi vi phạm. (vd: Flai, Jupiter...) Loại 3: Bằng anh văn tin học bộ giáo dục do trường ĐH uy tín ở TP HCM cấp. Loại này là của trường đại học cấp, phôi gốc của bộ giáo dục quản lý, dùng để xin việc công chức nhà nước, xin việc ở công ty-tổ chức uy tín, dùng nâng ngạch lương, làm điều kiện rút bằng tốt nghiệp, mở phòng Net... Bảng giá dịch vụ : ***Chứng chỉ bộ giáo dục do trường đại học cấp*** Chứng chỉ do Trường đại học Sư Phạm HCM cấp. Anh văn - A - B- C: Giá 700.000đ Chứng chỉ do Trường đại học Ngân Hàng HCM cấp. Anh văn - A - B - C: Giá 600.000đ Chứng chỉ do Trường đại học Công Nghiệp HCM cấp. Anh văn - A - B - C: Giá 600.000đ Chứng chỉ do trường đại học công nghệ thực phẩm cấp. Anh văn-A-B-C: Giá 600.000đ Chứng chỉ do trường đại học Tây Đô cấp. Anh văn - A- B- C: Giá 600.000đ Bằng quốc tế : TOIC, TOEFL 3.000.000đ ***Chứng chỉ do các Trung tâm (bao gồm cả phôi bộ giáo dục) cấp*** * Hiện tại loại chứng chỉ này ko đảm bảo uy tín nên bên mình tạm thời ngưng cấp. Các bạn làm loại chứng chỉ của bộ giáo dục do trường đại học cấp, giá có cao hơn mấy trăm ngàn nhưng đảm bảo chất lượng và công việc của các bạn để sử dụng lâu dài. Hình thức đăng ký : MẪU THÔNG TIN ĐĂNG KÝ HỌ VÀ TÊN:......... NGÀY THÁNG NĂM SINH:......... NƠI SINH (TỈNH NÀO?)............ BẰNG ANH VĂN OR VI TÍNH (A,B,C,)........... NĂM TỐT NGHIỆP?:......................... SỐ ĐIỆN THOẠI LIÊN HỆ ........................ LIÊN HỆ: HẠNH 01642909514 EMAIL: HANHNGUYEN66778899@GMAIL.COM - Các bạn ở tỉnh khác bên mình làm xong sẽ gửi chuyển phát nhanh sang cho các bạn, và sẽ có người giao bằng cho các bạn mới nhận tiền. lưu ý một số chỗ lấy tiền cọc trước thì các bạn đừng gửi mà tiền đi ko trở lại. - Các bạn làm số lượng nhiều, hoặc giới thiệu bạn bè làm, nhận làm đối tác, mình sẽ để lại giá tốt nhất cho các bạn. xin liên hệ đt mình trao đổi.
